¿Cuánto tiempo toma
superar una separación?
La buena noticia es que
investigué por ti.
La mala noticia es que podría
no gustarte la respuesta.
[¿Soy normal? Con Mona Chalabi]
Hace unos años atrás,
varias publicaciones
promocionaban un estudio
diciéndole a sus lectores que tomaba
11 semanas superar una separación.
Eso es aproximadamente tres meses
escuchando música deprimente
mientras pones cara de valiente.
Podría parecer más largo,
pero son unos cuantos deslices
en el calendario.
¿No es gran cosa, cierto?
Bueno, desafortunadamente
no es tan sencillo.
Verás, esos artículos drásticamente
malinterpretaron ese estudio.